# 地震速報ソフト利用規約

## 第1条（同意）
本ソフトウェアを使用することにより、ユーザーは本利用規約に同意したものとみなされます。

## 第2条（規約の変更）
開発者は、ユーザーに通知することなく、本利用規約を予告なく変更することがあります。変更後の利用規約は、GitHubや最新版のソフトウェアのリリースフォルダなどのいずれかでユーザーが閲覧できる状態になったときから効力を生じます。
また、変更前の利用規約は変更後の利用規約が効力を生じた際に効力を失います。

## 第3条（免責事項）
本ソフトウェアの使用により生じた損害について、開発者は一切の責任を負いません。ユーザー自身の判断と責任において本ソフトウェアを使用してください。

## 第4条（適用法及び管轄裁判所）
本規約の解釈及び適用、本ソフトウェアの利用に関する一切の紛争については、日本法を準拠法とし、訴訟の場は東京地方裁判所とします。

## 第5条（著作権）
本ソフトウェアに関する著作権は、開発者が所有します。ユーザーは、本ソフトウェアを私的使用の範囲を超えて利用することはできません。
また本ソフトウェアの複製、改変、再配布を行う際は、
「presented by disnana」や「提供元：disnana」などクレジット表記を行なってください。
クレジット表記には、公式サイト・公式サーバーのリンクを可能であれば加えてください。

## 第6条（禁止事項）
ユーザーは、以下の行為を行うことはできません。
1. 利用規約に違反する行為
2. 本ソフトウェアを使用して法令または公序良俗に反する行為
3. 本ソフトウェアを使用して他人の権利を侵害する行為

## 第7条（終了）
開発者は、ユーザーが本規約に違反した場合、または開発者が必要と判断した場合、ユーザーに通知することなく、本ソフトウェアの提供を終了することができます。

## 第8条（プライバシーポリシー）
開発者は現時点ではユーザーの個人情報を収集していません。将来的に個人情報を収集する場合がありますが、その際にはどのような情報を収集し、それをどのように使用し、必要に応じてどのように共有するかについての詳細をGithubのReadmeに記載します。

## 第9条（サービスの中断や終了）
開発者は、開発者の判断により、サービスを一時的に中断または永久に終了することがあります。基本的にはdiscordの公式サーバーにて通知・予告しますが、通知・予告なしに行われる場合もあります。

## 第10条（利用制限）
ユーザーは、以下の行為を行うことはできません。
1. モラルに違反する行為
2. 法律に抵触する行為
3. 迷惑行為
4. サービスを妨害する行為
5. ソフトウェアの解析・改ざん、および逆コンパイル

## 第11条（開発者からの約束）
1. 個人情報、および個人関連情報は内部の特定の人のみがアクセスできるようにし、情報漏洩のないように努めます
2. 情報が万が一漏洩した際は直ちにサービスの運用を中断し、被害の拡大防止や個人情報の保護、原因解明に全力で努めます

## 第12条（連絡先情報）
ユーザーが問い合わせるための連絡先情報は以下の通りです。
- メールアドレス：support@disnana.com

## 利用規約更新日時
2024/02/03 8:36.45
